Seção 1: Cabeçalho
Bem-vindo ao mundo das Capivárias!
Venha mergulhar no universo dessas gigantes gentis que são pura simpatia em forma de roedor!

Seção 2: Sobre as Capivaras
As capivaras são verdadeiros ícones de tranquilidade e são consideradas as maiores roedoras de bom humor do mundo! Aqui vão alguns fatos que você talvez não saiba sobre nossas amadas "sofás de grama":

Sociais por Natureza: Capivaras adoram uma boa companhia. Elas vivem em grupos que podem ter até 20 membros. Afinal, quanto mais, melhor!
Hidrofílicas: São apaixonadas por água! Se não estão tomando um bom banho de rio, estão planejando o próximo.
Dieta Verde: Capivaras são herbívoras e podem comer até 3 kg de grama por dia. Isso é o que chamamos de verdadeiros amantes de salada!

Seção 3: Galeria de Fotos
Nossa galeria de fotos mostra capivaras fazendo o que elas fazem de melhor: sendo absolutamente adoráveis. Deslize pelas imagens e prepare-se para sorrir com as legendas!

Seção 4: "Adote uma Capivara"
Que tal adotar uma capivara e se tornar parte de sua história? Ao adotar, você ajuda na conservação desses animais incríveis e ganha um amigo para a vida toda. Saiba mais sobre nosso programa de adoção e veja como é fácil apoiar uma capivara em sua vida feliz e relaxante.

Seção 5: Depoimentos
"Adotar uma capivara mudou minha vida. Agora tenho um motivo a mais para sorrir todos os dias!" — Maria das Graças

"Visitei o parque das capivaras e foi amor à primeira vista. Elas são tão calmas e amigáveis!" — João Carvalho

"Sempre fui fascinado por animais exóticos, mas as capivaras ganharam um lugar especial no meu coração. Elas são tão pacíficas e amigáveis que me fazem querer visitar o parque todos os fins de semana!" — Carlos Eduardo

"A primeira vez que vi uma capivara foi através deste site, e foi amor à primeira vista. O apoio deles à conservação desses animais é inspirador e fez com que eu me envolvesse mais com causas ambientais." — Lívia Santos

Seção 6: Contato e Redes Sociais
Tem alguma pergunta ou quer saber mais sobre as capivaras? Entre em contato conosco ou siga-nos nas redes sociais para ficar por dentro de todas as novidades do mundo das capivaras!

E-mail: contato@capivarias.com
Instagram: @capivarias